1. Os testes desenvolvidos são manuais ou automatizados?

Os testes são automatizados, pois utilizam scripts no Postman para verificar as respostas das requisições.

2. Alguns dos testes desenvolvidos são testes Fim-a-Fim (End-To-End)?

Os testes desenvolvidos não são End-To-End (E2E) no contexto completo de um fluxo de sistema. Eles se concentram em operações individuais, como GET, PUT e DELETE, verificando a funcionalidade isolada dos endpoints da API.

3. O que se deve fazer para que os testes desenvolvidos funcionem em modo regressão?

Para que os testes funcionem em modo regressão, eles devem ser executados automaticamente em um ambiente de CI/CD sempre que houver alterações no código.